皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はドドンガミ生誕さイエーイ
ということで今回はねガミン君がね誕生日
ということなんですけれども皆様ね昨日
誕生日だったかな多分ねガミン君がやっと
誕生日ということで1年前に凸したガミン
君をね1年後1年かけた後に久しぶりに
ちゃんとした編成とまちゃんとした編成
かてたらそだのか様がいなかったりする
からあれなんだけどま軽じて私の中で
できる編成で遊んでいこうかなと思います
やかみん君1年かけてどう変わったのか何
も変わってないですけどねあれからまだ
80だしっていう感じでちょっと結構ね
そんなにでも当時はね結構ね頑張って育て
てたんだよねなんかガミン君縛りとか言っ
てみんなでガミン君で遊ぶレベルには結構
育ててたりして結構好きだったんですけど
まねなんか途中からねなんか謎にやる気が
やる気がなくなってしまったのか全然やら
なくなっちゃってあの本当なんでみたいな
どこ行っちゃったのあの我欲どこ行っ
ちゃったみたいな感じなんですけれども
やっていこうかなと思いますということで
やりたいことがあるのにそれが何か分から
なくなってしまったよということでガミン
君編成で遊んでみたガミ生誕さということ
でやっていこうかなと思いまするとですね
1番最初の編成はまみんな大好きやっぱ
みんなここだよねっていう原点にして頂点
と言われているガミンフリーラベネット
カウのカかで行こうかなと思いますやっぱ
そこないよ
結局もう定期的困ったら
それ本当困ったらそれみたいなところまで
あるのでまも本当にベネットって星5じゃ
ないのがびっくりするていつも思うんです
けれどもまこれでやっていこうかなと思い
ますですねやっていきましょうレッツゴー
どこ行こうかなあんまり戦ってないとこに
久しぶりに行くべきなのか迷うんですけど
ちょっと私やらなきゃいけないことがあっ
てあのねこの人を倒さなきゃいけないです
ねなのでこの人あのヤコバーストないのに
この人に挑むていう意味わかんないことを
しようか悩んで
いる悩んでいますはいまあのまびか様で
使うのでね多分ねこれでワンチャンにかけ
ていこうかなと思いますガミ君どんくらい
出んの私のガミ
て私のガミで楽しかなんですけどこのこの
画面は私果たしてどのくらい出るのだろう
か
燃でこうこうしてあでも火まいいか一旦
一旦1万一旦1万出てでこれでちょっと
爆発したいんだけど爆発できるうん
ちょっとたまんないちょっと急にたまら
ないかちょっと
のちょっとたまんないかで数はけてでガミ
ま1万あ礼すぜお先にちょっとあのお先に
失礼やめてもらってもいいですかすいませ
んね
え嘘だそ水の後にやっちゃうし間違えてん
だけど結構
全部ちょっとやばいんだけどやばいこれ
やばいこれちょっとあのガミガミ助けて
神登れあナイスナイス溜まった登ったでか
で飛ぶであそこまで行ってこれを倒すと
いやではいフリーなやって歌してで
ベネットベネット置いてでかしてかして
はいガミガミたまれたまれたまれたまれ
ナイス
けやいいじんいいじんやっやっ才だよ
な何やっぱウ才っておおなるほどねでこれ
じゃないでしょまさか
の嘘だみたいなそんなバカなみたいな感じ
になっちゃいそうな気もしながらもいや
いいな楽しいな結構楽しさでいくと
100%100
点100点くらいの楽しさあるやっぱね
やっぱ画面なよね結局この
やっぱ星4で育てるならガミ書ってとこ
まで来てるんだけど本当にえ何がしたかっ
たの私は私何したかっ
たあそうだそうだそうだあの
アチーブメントをね徐々にやっていきたく
てこれをねやりたいんだよねこれ辺をやっ
てきたいんだけどいやガミンじゃ無理かも
しれないやっぱりやっぱ無理かもしれない
ちょっとわかんないから一旦わかんないで
やめましょう
とやめちゃって
いやどうしようかなじゃあタルパ行きます
かやっぱねみんな大好きタルパタルパはね
私結構嫌いな方なんです
けどそうタルパ結構嫌いな方なんだけど
もしかしたらねもしかしたら勝てるかも
しれないやっぱ火も多いしいやあやっぱね
大事私結構バッファー多いからアタッカー
逆に珍しいまだあるから本当によしじゃ
やっていこうかなと思います一旦
とりあえずみんなのためようかこれで貯め
てっ
てこうしてやばいかやばい
危ない怖い怖
すぎるでこうしていいのどうなってんの今
どうなってんの今何中今何危ない危ない
危ないしてたら次来たら爆発するわ爆発し
てでベネットはいベネットでこれでこう
挑発で拡散さしてでベネットあベネット
じゃ
ないマ7万出た7万出たマイル7万マイ
マイルママイ行け行けけけあ5万出てる5
出てるマ
死ぬ危ない危な危なナイスナイスナイス
いいよいいよ
みのめてみのためてちょっとえガミガミン
10万出したいうちのガミン10万出し
たいんですけど出ませんか出ませんか頼む
かなでこうして絶対次行かないで絶対次の
場所行かないで絶対次の場所行くな絶対
やめて
くれナイスナイス近い近い近いでマやっ
ちゃおう
[音楽]
ネネベネットベネットどうなのベネット
生きてんのベネットギリギリ行きねギリ
行きギリ行きとあだなやばいやばいやばい
やばいあちょっとあのえ嘘嘘だ嘘だ頼む
頼む頼むガミガミなら行けるよガミなら
わよっしゃガミ単騎行くぜガミ
単騎はいいうね何回出ましたか皆
さん何回出ましたかねこの背景なんだろう
なこれうわ洞窟かなすごいなこの洞窟久し
ぶりに泳いでみちゃうかな
う綺麗だなやっぱこの世界綺麗だな
素晴らしいなあよくばこれでいくからも私
多分こっから1週間2週間全部これだから
ねめっちゃ好きやんて思われる全然好き
じゃないからマジでどちらいうとなまで来
てるからねよしこうしてあ全員火だな
すごいすごい火すぎるあ痛い危ない危ない
気をつけて気をつけてちょっと待ってあの
すいませんあのなんでかずがそんなに前に
出て戦っているのか果たして果たしてこれ
は痛い怖い怖い怖い怖い危ない危ない
危ない危
危ない燃えろちょやばいやばいちょっとか
がたまらなすぎるやばいまだらそんなに
そんなにそんなにたまんないそんなに
たまんないのか痛いいいさちょっとたまん
なすぎじゃない行こはそうそう溜まっても
よかった溜まった溜まったであとガミだけ
あとガミ貯めてあこれ上上がんないといけ
ないからこれ1回1回上上がんないといよ
ちょドンドンしてかで飛んで動くままに
うんでドンいナイスでここからねこれ置い
てこうして3年して
[音楽]
からの1回飛ぶでそっから爆発ナイスいい
ねいいねいいねでもさっきの方がダメージ
は出るとやっぱそうなのやっぱそうな
のやっぱフリーなのバッって最強ないや
危ない危ない危ない
危ない危ない危ない危な危な急にね急に急
に単独行動
ありがといやもうやめてほしい本当にかか
たまんない
ブなんかカハの生物ミスってる説ありそう
だなこれ全然たまんないからねこれ登って
あ
うやめろ痛痛痛痛すぎる痛すぎだって痛
すぎだやって
よ1回落ち着いていこうかちょっと
あ止めてる止めてる知らないあ知らない
です燃あのああ上がりたいああまやはり
これでしょねこの編成ならもう怖いもの
ないんじゃないかなっていう感じでやって
いこうかなと思いますまあ最近よよたん凸
したしなたも2突したしあれから1年間
かけてこの編成がどう変わったのかみたい
な感じですねどちらかといえばま多分余裕
余裕です余裕だ
よ余裕だと思いたい
嘘嘘でしょ嘘でしょ本当に嘘でしょ嘘だ嘘
だと言ってくれよ嘘であれよ嘘で会って
くれよお願いだから
を嘘
だ嘘
でしょちょっと本当に本当に本当
にちょっと許せないかあいいよ満たになっ
たでナ
つけるける
であの岩来るから岩来るからでこの辺ね
この辺で飛んでこれドンし
てで飛べもう1回もう1回もう1回もう1
回いこの辺で飛んでナイスドンナイスで
爆発してでこれで飛んでで置いといてで
これで行こうこれでいいよいいよフリな
フりなでこうそろそろそろそろ満満満なら
満なけるいけるいけるちょっと楽しい
ちょっと楽しい
かもなんかンてなってのちょっと楽しい
いいなえこれだわこの編成来たな
い危ない危ない危ない危ないそういう時も
ありながらもどん
ナイスえこれならちょっとタルパ行けるん
じゃどんだけタルパ好きなん私めっちゃ
タルパ勢じゃん
もう初戦初戦ですから
ああタルパなんてこんないたなそういえば
そういえばいたな戦ってみようか
なタルパ戦えとったりするのかなちょっと
一旦戦ってみようか
なよっしゃど危ない危ない危ない危ない
本当に怖い本当に怖いけナイスナイスいい
よいいよいいいよのからのウツ行こうウ
行こうウ行こうウウタイムウナイス才才才
才
ちょふざけないでふざけなくていい
からふざけんでからやての嘘
でしょ誰も望んでないからそういう
のびっくりしちゃったよいやこれで待って
あの爆発先使っとこうでけといて
ワンチワン
ワンワン危ないン危ない
ンンンンあれマルメ終わったマルト終わっ
て
たよっしゃ
マルメまだまだまだまだまだまだ満満一旦
満にしていや危ない爆発しちゃう爆発し
ちゃう無敵モードが必要
で
ナイス倒しちゃったの
ねよっゃこれちょっと強くないやっぱこの
メンツいいなではエキシビションマッチ
行きますか皆さん大好きエキス
マッチ移植3連
星どうしても母子と言いたい人ここにあり
ケリ
やあエキシビションマッチで最後勝っても
負けてもこれで終了エ上マッチやり
ましょうこれで勝つ
私はこれでかいいよいいよいいよいいよ
これで待ってあれなんだよな
ガミンガミンが当たるのってこの2人しか
いないからさちょっと危ない危ない危ない
でドンしてるの見てこれでドン行こうか
きつい危ない危ない危危ないある程度はね
ある程度は任せたよある程度任せたかな
ちょ一旦さこっちから行こうかやっぱり
バスでバスでこれで水濡らしてあげよう
いっぱい鳴らしてあげて危ない危ない
ナイスナイスナ一旦全員回復一旦全員回復
入ります一旦回復入りますでここの人死ん
じゃってるのを眺めた上でドンしてでマシ
ルメント運空ナイス出た出た出たんで空
空危ない危な危ない危でこうしてちょっと
離れようあ離れ離れて離れてあ動かない
何かしらで何かしらで何かしらでやばい
やばいやばいやばいちょっと一旦回復
入ろうか一旦回復
入ろ一旦全回復入った後フリーなつけ
て危ない危ない危ない危なかったこれで
爆発しちゃっ
てでこれで爆発しちゃってフなフリな死ぬ
と大変なん
で危ない危な危でこれでミでミでけドン
ナイスいい
よ危ない危ない危ない危ないで全員回復
全員回復みんな回復してみんな回復して
ちょうどいいぐらいに回復してナイス
ナイスナイスナイスいいよいいよい回復し
て回復してで置いとこ置いとこ置いとこ
置いといてで全員繋げてフリーなフリーな
フリーフリーフリーフリーで
いけ
ナイスいやナイスナイスいいよ
やっぱやっぱいいぞ
神危ない危ないど上で上で待機上で
りましょうよし一旦爆発入ろ1回爆発入っ
て1回爆発入って全員回復したそしたら
ここでフリーの使っちゃって爆発で逃げて
このまその後走る海運召海運で走る危ない
危ない危でこうしてはいナイスナイスいい
よいいいよいいよではいちゃんやって
ちゃんちゃんでナイせのあ転んでる転ん
でる転んでる転んでるこの人転んでます
この人転んでますこの人転でますでガ行け
ガ行け行け行けけ
けけけいいぞいいぞいいぞいい
ぞ危ない危走ってくる走ってくる走って
くる走ってくる走ってくるねこうしてちょ
みんな回復してから行きたみ回復してから
行きたくて3回3回回るからね回回るその
間でよしで一旦全員回復一旦全員回復して
バシリがそろそろ死にそういい来た来た来
た来たバリさよならさよならで爆発危ない
気つけてうわ
さ死ぬな死ぬなさ頼むから危ないはい完全
防御ナイスなんでですかいやいけるいける
いけるいける全然いける可能性は全然ある
でこしてこうしてこうして危ない危ないど
うわやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいくわとと危ないくわっ
とん危なかった危なかった一旦一旦回復
しようか一旦回復しよう
あないでね一旦回復してあと70秒から
ちょっと急に君に捧げよう急に2人とも嫌
になってきたな
いやば危ない危ない危な嘘でしょうな嘘
でしょ結局フリなの結局出しられなかっ
[音楽]
たはいということ
でいや行けないんか
いいや行けないあんな行けそうなムーブ
だったじゃん絶対違うじゃんていう感じで
こんな感じでおしようと思います最後まで
ご視聴ありがとうございましたなんか
なんかね久しぶりに画面使ったらむっちゃ
楽しかったま是非ね皆さんねちょ画面画面
でかいでかいなでかいな画面ででかい
なおかっこいいけどもいやあ楽しかった
楽しかったので皆さん是非ねガミをねまた
使っていきましょう私も結構なんか久し
ぶりに使って星4の楽しみをなんか
思い出したという
かの楽し最
こんい感で楽しんでたの思い出したなて
感じがしましたということでこんな感じで
わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょう
せせーの
[音楽]
ジニH